සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
සංඥාව අස්ථායි.
මේ ටීම් ඇල්ෆා. අපි ස්ථානයේ ඉන්නවා.
Wi-Fi සංඥා යවමින්.
කණ්ඩායම ඇල්ෆා?
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක බැලුවේ නෑ.
ඔයා කණ්ඩායම් නමක් ගන්න සුදුසු නෑ.
අපි අද විශේෂ මෙහෙයුමක ඉන්නේ.
හරි.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි ස්වාමීනි. කොහොමද...
මගේ දෙවියනේ!
මොකද වුණේ?
පායි.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ නපුරු ජරාවද?
ඇයි එයා මෙහෙ?
එහෙනම්, මම එයාගේ ගෙදරද?
ඉන්න, මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම මොනවද කරන්න ඕන? එයා දන්නවද?
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු
මම මැරිලා කියලා එයාට කියන්න.
මගේ මූණට ලොකු පහරක් වැදුනා කියලා.
-හරි.
-නෑ, එපා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
"මම ඔයාට ආදරෙයි, මාස්ටර්" කියනවා වෙනුවට
මේ රොබෝවරයා කිව්වා, "මගේ දෙවියනේ!"
ඇය මට බැණ වදින්න හැදුවද?
හොඳයි, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
කාරණය නම්...
මිතුර මාදිලිය
ඇය මිතුරු මාදිලියේ සිටී. ඔව්, ඒක හරි.
මිතුර ප්‍රකාරය.
අජි 3 හි මෙහෙයුම් ප්‍රකාරය සහ මිතුරු ප්‍රකාරය ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ කුඩා දෝෂයක් නිසා අජි 3 හදිසියේම ක්‍රියාත්මක විය
මිතුර ප්‍රකාරයේදී.
"මිතුර ප්‍රකාරය"?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය කුණුහරප කිහිපයක් ගත්තා
පර්යේෂකයන් ඇය මත මිතුරු මාදිලිය ස්ථාපනය කිරීමට උත්සාහ කළ විට ඔවුන්ගෙන්.
ඇගේ බෙල්ලේ පිටුපස බල බොත්තමක් තිබේ.
ඇයව නැවත ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එතකොට මට විශ්වාසයි ඇය නැවත මෙහෙයුම් මාදිලියට යයි කියලා.
ඔව්. බායි, එහෙනම්.
මම දැන් කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
මේ පාර කරුණාකරලා අවුල් කරන්න එපා.
අපි විනාශ වෙලා.
එයා කවදාවත් ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම දන්නවා. එයාට IQ මට්ටම 159ක් තියෙනවා.
"මිතුර ප්‍රකාරය"?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න දෙයි කියලද?
මම එයාට ගහලා මේක නවත්තන්නද?
දස ලක්ෂයක් දිනුවා.
මේ වැඩේ ඉවර වෙනකම් ඉන්නම්.
මම හොං බේක්-ගියුන්ව මරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
නැවත ආරම්භ කිරීම සාර්ථක විය.
මම හිතුවේ ඔයා AI රොබෝ කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔබ ගෘහ උපකරණයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
අජි 3.
ඔබ AI රොබෝවක් බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මිනිසෙකු බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හොඳ පිළිතුරක්.
නමුත් ඔබේ මෙහෙයුම් මාදිලිය ආරම්භ වූයේ දෝෂයකින්.
ඔබට දැනටමත් අඩු ලකුණු තිබේ.
ඔහු එය මිලදී ගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
සනිප්, ඔහු දැනටමත් දැක ඇත
අජි 3 හි සැබෑ රොබෝ රූපය.
ඉතින් ඔහුට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත
ඔහු ඉදිරිපිට සිටින්නේ මිනිසෙක් බව.
ඔහුට සත්‍යය නොපෙනේ
මොකද ඔහු තමා ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි.
නොපෙනෙන ගෝරිල්ලා අත්හදා බැලීම!
යමක් නොසලකා හැරීම
තවත් එකක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන්
ඩොක්ටර් හොං, ආදාන දෝෂයක් තිබේ.
ඒ ජි-අ මුලින් කළ යුතු දේ කියවා නැති නිසා.
අජි 3 එතැන් සිට ව්‍යාකූල වී ඇත.
පායි, ජි-අගේ පිළිතුරු
කැමති අගය ලෙස සකසන්න.
හරි.
දැන්, ඇයට
පරීක්ෂණය සමත් වීම එතරම් අපහසු නොවනු ඇත.
ඔබ හරි.
විදුලිය විසන්ධි නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
නැත.
කුමක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ? මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අජි 3.
මේ මොහොතේ සිට...
මම ඔබේ දෘඩාංග පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
මොකක්ද? මම ඔහුගේ ප්‍රශ්නවලට තනිවම පිළිතුරු දිය යුතුද?
මගේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔව්, ස්වාමීනි.
වාඩි වෙන්න.
නැගී සිටින්න.
ඔබේ දකුණු පාදය ඔසවන්න.
එහි තබා ඔබේ වම් අත ඔසවන්න.
ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න.
ඔබේ වම් අත දෙවරක් ඔසවන්න
නැවත ඔසවන්න.
ඔයා...
ඔයා තව තවත් කලකිරීමට පත් වෙනවා.
අඩු ලකුණු දෙකක්.
ඊළඟට.
ජි-අ නොපසුබට උත්සාහවන්ත පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඇය හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇගේ IQ මට්ටම 94 කි.
අපේ ඉරණම 94 ක IQ මට්ටමක් ඇති කෙනෙකුගේ අතේ ය.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපි අහුවෙන්න යනවා.
ඔහු නිසැකවම සොයා ගනීවි.
මම ඔබේ සංජානන හැකියාව පරීක්ෂා කරන්නම්
සහ ගැටළු විසඳීමේ හැකියාව
එක් කාර්යයකින් පමණි.
පළමුව, මෙම කලනය ගැටළුව විසඳන්න.
එක් එක් පලතුරේ මුළු සංඛ්‍යා ගුණ කරන්න.
ඒ පැස්ටා හදන්න කොච්චර අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළාද කියලා සොයා බලන්න.
ඉන්පසු සියලු ප්‍රතිඵල එකතු කර
එය තුනෙන් බෙදන්න.
ඔබට පිළිතුර ලැබුණු පසු,
එය ආසන්නතම පූර්ණ සංඛ්‍යාවට වට කරන්න.
ඒ අගුලේ මුර කේතයයි.
ඒ කොටුවේ ඇති දේ ඔබ සොයා ගැනීමට මම කැමතියි.
මගේ IQ මට්ටම 94 යි.
මම ඔබට විනාඩි තුනක් දෙන්නම්.
ඔබට සෘණ ලකුණු ලැබෙනු ඇත
ඉක්මවන සෑම තත්පරයකටම.
මම බොහෝ කලකට පෙර ගණිතය ඉගෙනීම අත්හැරියෙමි.
සූදානම්...
යන්න.
මට පිළිතුර නිවැරදිව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
පිළිතුර බිත්තරයක්, ස්වාමියා.
රොබෝවෙකුට ගැටලුවක් විසඳීමේ හැකියාව ඇත්තේ කෙසේද
නිකොලස් කොපර්නිකස් වගේද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක් වුණත්,
ඒක ප්‍රශංසාවක් වගේ. අපි හිනා වෙමු.
හරි, හොඳයි.
අපි බලමු ඔයාටත් මේක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට ඔයා තත්පර දහයකින් ඒ බිත්තරය ලෙලි ගහන්න ඕන.
නමුත් ඔයාට කිසිම මෙවලමක් භාවිතා කරන්න බැහැ--
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක කොලොම්බස් බිත්තරය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ රොබෝව
මෙච්චර නිර්මාණශීලී සහ දක්ෂ වේවි කියලා.
කොච්චර දුකක්ද.
මම දක්ෂයි කියලා කෙනෙක් කියනවා ඇහෙන පළවෙනි වතාව.
ඒක මේ පිස්සගෙ කටින් එළියට ආවා.
මගේ දෙවියනේ, මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට දැනගන්න ඕන...
ඒ ගෙදර ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ.
ඇය අහුවුණා නම්,
ඔහු ඇයව ගෙදරින් එළියට විසි කරනවා.
තව පැයක් තියෙනවා.
අජි, කරුණාකර තව පැයක් එහි රැඳී සිටින්න.
මට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත් ගෙවීමට තිබේ.
අජි ඒක කරන්න තිබුණා.
නමුත් අපි කතා කරන්නේ ජි-අ ගැන.
ඔහු ඔබෙන් යමක් ඇසුවොත්
විදේශීය භාෂාවකින්, මෙහෙම කියන්න.
මගේ විදේශ භාෂා ශ්‍රිතයේ දැනට දෝෂයක් තිබේ.
දෝෂය නිවැරදි කළ පසු කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කළා.
නැවතත් දෝෂයට හේතුව කුමක්ද?
හොඳයි. මම ඔබේ අන්තර්ජාල සෙවුම් කුසලතා පරීක්ෂා කරන්නම්.
අජි 3.
මැද ඇති රූපයේ අනුක්‍රමික අංකය මට කියන්න.
ඔබ තත්පර දහය ඉක්මවන්නේ නම්, මම--
අනුක්‍රමික අංකය NC-674865 වේ.
MGG ක්‍රීඩා ඔවුන්ගේ නව ක්‍රීඩාව ලොව පුරා නිකුත් කරන විට,
ඔවුන්ට
සීමිත සංස්කරණ රූපයක් ද ඇතුළත් විය.
සහ දින දෙකකට පෙර කොරියාවේ නිකුත් කරන ලද්දේ
සංඛ්‍යා 50 ක් පමණි.
ඔබට ඒ දුර්ලභ අයිතමය ලබා ගැනීමට මම බොහෝ දේ කළෙමි.
ඔබේ අන්තර්ජාල සෙවුම් කුසලතා
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එකතු ලකුණු පහක්.
නමුත් ඔබ මට මුදල් නොදී පලා යාමට එඩිතර වුණාද?
නමුත් මම දැක්කා...
ඔබ ගැන අමුතු දෙයක්...
දැන් ටික කාලයක ඉඳන්.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා.
මට තේරුණා මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
මේ ජරා මිනිහා කොහෙද බලන්නේ?
ඔයා වෙන කොහේ හරි බලන්න.
ඔයාගේ පියයුරු ඊයේට වඩා ලොකුයි.
ඒවා හැමදාම ලොකුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ එයාගේ බැටරි ප්‍රසාරණය වෙන නිසාද?
-මට ඒක අරින්න දෙන්න.
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න. මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද පරීක්ෂා කරන්න යන්නේ?
මේ මිනිහා පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි.
දැන් ඒක අන්තිමට වැඩ කරනවා.
හේයි, පිස්සුද.
තෝ රටකජු ගාන ලද තල තෙල්.
ඔයාගේ මූණ බොත්තමක් වගේ හුරතල්.
නමුත් ඔබ මනෝ විකෘති ලෝකයේ නැගී එන තාරකාවක්ද?
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබිය යුතුයි
අභ්‍යවකාශයේ කොහේ හරි.
මම එය ඔබට නැවත ලබා දෙන්නද?
ඔබට මා උදව් කරනවාට කැමතිද
හිසට වැටීම කෙබඳු හැඟීමක් දැයි බැලීමට
ග්‍රෑන්ඩ් කැනියොන් වලට, මායාකාරියකගේ පුතෙක්?
මගේ දෙවියනේ.
අනේ, ආදරණීය.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සල්ලි නොතිබුනා නම්,
මම දැනටමත් ඔයාව මරලා දානවා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔයා කවුද...
මෝඩ කරන්න හදනවද?
ඔහු එය තේරුම් නොගත්තොත් එය විකාරයකි.
මම සමාව අයදිමි. සත්‍යය නම්...
ඇගේ බැටරිය.
ඔයා ලාභ බැටරියක් පාවිච්චි කළා.
මොකක්ද?
ඒ නිසා නේද ඇය අධික ලෙස රත් වෙලා ඉදිමිලා තියෙන්නේ?
ඇගේ පපුව පුපුරා ගියොත් හෝ යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හරි.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ, නෑ...
ධාවන කාලය
ඔව්. ඉතින්, එය ධාවන කාලයයි.
ධාවන කාලය දීර්ඝ කිරීමට,
අපි වඩා හොඳ බැටරියක් ස්ථාපනය කළා
ඒකෙන් වැඩි ඉඩක් ලැබුණා.
අධික ලෙස රත් වීම ගැටලුවක් විය හැකිය,
ඒ නිසා ඇගේ පියයුරු අල්ලන්න එපා.
ඔයාට විශ්වාසද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
තවත් දෙයක්.
ඒ මිතුරු මාදිලිය නැවතත් ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගත්තා.
මම ඇයව නැවත ආරම්භ කළ යුතුද?
නෑ, නෑ, ඇය මාර්ගගතව සිටියදී,
ඔබ ඇයට නැවත මෙහෙයුම් ප්‍රකාරයට යන ලෙස පැවසිය යුතුයි.
බායි.
මට මේක කරන්න බෑ.
මම විශ්වාස කරන්නේ දිවුරන අයව මට සමීපව තබා නොගැනීමයි.
රොබෝවෙකුගෙන් ශාප ලැබෙන්නේ ඇයි...
මෙතරම් ප්‍රබෝධමත් සහ ප්‍රීතිමත් බවක් දැනෙන්නේ?
ඒක හරිම නිර්මාණශීලී නිසාද?
ඒ ඔයා මෝඩයෙක් නිසා.
කොච්චර අමුතුද.
මෙහෙයුම් මාදිලියට ආපසු යන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
හෙලෝ, චෝ මහතා.
සමාජ දායකත්ව ප්‍රධානියාගේ විගණනය පිළිබඳ වාර්තාවක් මා සතුව ඇත.
ඔහු පසුගිය වසර තුන තුළ ව්‍යාපෘති අරමුදල් වංචා කරමින් සිටියේය.
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම ලබා ගන්න.
-මම?
-එහෙනම් මම කළ යුතුද?
ඔහු ඉල්ලා අස් නොවන්නේ නම්, අපි ඔහුට නඩු පවරන බව කියන්න
අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන්.
තවත් නඩුවක් ගොනු කිරීමට තිබේ.
ඔබේ Wi-Fi ක්‍රියා නොකරයි. ඔබ කළේ කුමක්ද?
පරිපූර්ණයෙන් එන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ඔහු ඒක තේරුම් අරන් නැහැ.
රොබෝවෙකුට කතා කරන්න හෝ ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැහැ
එයට ආදානයක් නොමැති දෙයකට,
මම ඔබට කිව්වා.
මම ඒක තමයි කරන්නේ.
ඔයා දැන් අවතාර් කෙනෙක්.
අජි 3 ඔයාට කියන විදියට කරන්න, හරිද?
මම, නිසැකවම,
මගේ මාලය සොරකම් කළ සොරාට නඩු පවරනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපිට තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
විනාඩි තිහක්.
සනිප්, හොක්ටල්, ඇගේ බැටරිය භාවිතා කරන්න
කාලය අඩු කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
දැන් ගිහින් අජි 3 ගන්න.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
මගේ උපකරණ පුවරුවේ කැමරාවෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින් සොරකම පිළිබඳ සාක්ෂි මම සොයා ගන්නම්.
ඔයා දැන් ලියකියවිලි ටික ලෑස්ති ​​කරගන්නවා.
නිකන් ඉන්න, ජනාධිපති චෝ.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාව හිරේට යවන්න මම වග බලා ගන්නවා.
මම ඔයාගේ මාලය ගත්තේ නැහැ.
අජි 3.
දැන්, මම ඔබේ සදාචාරය පරීක්ෂා කරන්නම්.
සොරෙක් මට හානි වූ භාණ්ඩ දුන්නා
මගේ මාලය ගත්තා.
මම ඒ පුද්ගලයාව හිරේ යවන්නද
නැත්නම් මගේ මාලය ආපසු ලබාගෙන ඇයට සමාව දෙන්නද?
දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ 333 ට අනුව,
පුද්ගලයාට වසර තුනකට අඩු සිර දඬුවමක් නියම කළ හැකිය.
නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා,
සමාව දීමට වඩා නඩුවක් පැවරීම මම නිර්දේශ කරමි.
ඔබට මෙම ක්‍රියාවලියේදී අහිංසකයෙකු ගොදුරු කර ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා ආපහු හැරිලා බලන්නේ නැත්තේ
වරදවා වටහා ගැනීමක් හෝ වැරැද්දක් සිදුවුණා නම්, ස්වාමියා?
මම ඔයාගේ ස්වාමියා වෙනකොට ඔයා අපරාධකරුගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
ඔබ හැම විටම ඔයාගේ ස්වාමියාගේ පැත්ත ගත යුතුයි.
මම හැම විටම ඔයාගේ පැත්තේ.
දේවල් ගැන ඔබ වැරදි විය හැකියි, ගුරුතුමනි.
ඔබට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මට ගුරුතුමිය කියලා කතා කරනවා
මගේ ස්නායු වලට රිදෙන දේවල් කියන ගමන්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අඩු ලකුණු 20 යි.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අජි 3 ට එහෙම දුවන්න බෑ. දුවන එක නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොකක්ද දැන් කළේ...
මට කළාද?
කෝපයි, සතුටුයි
ගැලපෙන හැඟීම් නැත
නව ගැඹුරු ඉගෙනුම් ව්‍යාපෘතියක්
මූලික මිනිස් මුහුණේ ඉරියව් පිළිබඳ දත්ත මට ලබා දුන්නා.
දැන්, ඔබ වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක සිටියා
සහ ඔබට සහාය අවශ්‍යයි.
ඔයා මාව හොඳින් පුහුණු කළොත්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන්.
එතන තියාගෙන ඔයාගේ වම් අත උස්සන්න.
ඒ මොකක්ද?
-ඔයාගේ වම් අත දෙපාරක් උස්සන්න...
-මගේ දෙවියනේ.
ඇයි එයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඇය ඇගේ කොන්ද කඩයි.
ඒක මට බය හිතුනා.
කොච්චර කැතද. දැන් මොකද?
මට බඩගිනියි.
මේ තරම් ලොකු අවුලක් ඇති කළාට පස්සේ ඔයා කොහොමද රාමියොන් කන්නේ?
මම අහු වුණේ නැහැ.
මම හොඳ ආරක්ෂාවක් ඉදිරිපත් කළා
මට මගේම කැමැත්තට ඉඩ දී ඇති බව සලකා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ ව්‍යාපෘතියට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයාගේ ඔළුව ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔයා හිතන්නේවත්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ.
මම ඉල්ලපු නැති දේවල් ඔයා කරන්නේ ඇයි?
ක්‍රියා කරන්න කලින් හිතන්න.
මම ඔයාව ගොඩක් දේවල් වලට දැම්මා නේද?
ඔයා නියමයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මම ඔයාලා හැමෝටම බීමක් අරන් දෙන්නම්.
බායි.
රොබෝවරයාගේ මුහුණ වෙනස් කරන්න.
මම වහාම කරන්නම්.
මම ඔබේ මුහුණ භාවිතා කළේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදිලා තිබුණා.
ඒවා ගොඩක් වෙනස්.
ඇත්තෙන්ම. ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔයා මට වොන් මිලියන දහයක් ගෙව්වා,
දැන් අපි සමානයි.
ඇය නිතරම මාව කෝපයට පත් කරවනවා, පසුව යනවා.
ඇය තවමත් එලෙසම ඉන්නවා.
ඇයට කිසිසේත් වෙනස් නොවන්නේ කෙසේද?
අපි වෙන් වෙමු.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඇයත් එසේමයි.
මොකක්ද වැඩේ?
ඩේයැං නැව් තැනීමේ
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම විකිණීම අවලංගු කර ඇත.
බෝල්ඩ් සමූහය යෝජනා කළ මිල
පිළිගත නොහැකියි.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අපි හෙට ගිවිසුම අත්සන් කරනවා.
ඩේයැං නැව් තැනීමේ
පරිපාලනය
ඔබට භාර දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ තවමත් එවැනි වැඩ සඳහා ප්‍රමාණවත් කියලා.
මින්-ග්යු.
මින්-ග්යු...
මේක හරක් මස් තුනී සායක්.
මේක හරක් මස් ඝන සායක්.
මේක බෙල්ලේ දාමයක්.
ලෙටිස් වෙනුවට හරක් මස් බ්‍රිස්කට් කැබැල්ලක් තබන්න.
ඝන සායක් අඳින්න.
ඩොයින්ජැං හැන්දකින් එය ඉහළට ගන්න.
බ්‍රිස්කට් එකෙන් ඔතා
එක කටට එක කටට දමන්න.
අපිට ගෙදර කෑම තියෙනවා.
එළියේ කෑම කන එක සල්ලි නාස්තියක්.
මේක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක මගේ බෑණා වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි කෙල්ලේ.
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන මට දුකයි.
මම තමයි සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මම මගේ ණයත් ගෙව්වා.
කුමන සල්ලි වලින්ද?
මට හදිසියේම කොහෙන් හරි සල්ලි ලැබුණා,
අප්‍රසන්න ආකාරයකින්.
ඒ කොහොමද? මටත් ටිකක් ඕන.
අනේ, මේක ඔයාගෙද?
රෙදි සෝදන අතරතුර,
මට ඒක ඔයාගෙ සාක්කුවෙන් හම්බුනා.
ඒ මාලය.
දැන් ඔයා ආවොත්,
ඒ නපුරු මිනිහා ඉස්සරහ මම මාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගන්නවා.
මම එයාට නඩු දායි කියලා එයා බය වෙන්න ඇති.
කුමක්ද?
සමාව ඉල්ලන්න,
මම ඔබට මාලය ආපසු දෙන්නම්.
කුමක්ද?
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයා මට වංචාකාරයෙක් කියලා චෝදනා කරලා මට ගැහුවා.
ඒක අසාධාරණයි, ඒ නිසා මම ඔබේ සමාව ඉල්ලන්න සුදුසුයි.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
සමාව ඉල්ලන්න එපා, මාලයක්වත් නැහැ. තේරුණාද?
ඒ වෙනුවට ඔයා සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මම ඒක සලකා බලන්නම්.
ඔයා මගේ මාලය සොරකම් කළා කියලා බොරු කිව්වා.
ඔයා මට බොරු කිව්වට සමාව ඉල්ලනවද?
ඒක විකාරයක්. මගේ මාලය?
ඔයාට ඕන නම් ඒක කඩන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙය මතක තබා ගන්න.
මම ඔයාව හොයාගෙන ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්
—මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
එතකොට ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙයි.
ඉතින් ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
අහන්න, මෝඩයා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාගේ ඔලුව ඇතුලේ මොළයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
ඇයි ඔයා ඇත්ත විකෘති කරන්නේ?
ඔයා නිසා මට මගේ පිට රිදෙනවා.
මට සල්ලි ඕන නම්, මම ඔයාගෙන් මගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ මාලය ගත්තේ නැහැ කියලා
—මොකද මට ඒක ගත්ත මතක නැති නිසා.
දැන් මට ඒක හම්බුනාට පස්සේ,
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න කතා කළා.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ
නැත්නම් කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි.
ඔයා හරි.
මගේ ජීවිතේ මිනිස්සු නෑ.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක් ළඟ ඉන්නවට වඩා රොබෝවරු එක්ක ඉන්න කැමතියි.
මම ගැන මොකද?
ඒ රොබෝව මට වඩා හොඳ ඇයි?
කුමක්ද?
මම ඒක ඔයාට යවන්නයි හදන්නේ,
ඒ නිසා විනාඩියක් ඇතුළත ලිපිනය මට එවන්න.
නැත්නම්, මම මාලය විසි කරනවා.
එය විසි කරන්නද?
හෙලෝ? හේයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා, ජනාධිපති චෝ!
ඇයට පිස්සුද?
අනේ දෙවියනේ, ආලෝකය පත්තු වුණා.
මම මේක හදන්න මගේ ආත්මය කැප කළා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා හරිම දක්ෂයෙක්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ ඉදිරිපත් කිරීමක් පමණයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා KM Financial මාව තෝර ගනීවි කියලා.
මාව තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
කුමක්ද?
රොබෝ කෙනෙක් මගේ ජීවිතය බේරුවාද?
මම හිතන්නේ ඇය යම් ආකාරයකින් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
වමට තව යන්න.
වමට තව. ඒක හරි.
ඒක හොඳයි වගේ. ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඔයාට දකුණු පැත්ත සීරීමට පුළුවන්ද?
පහළට යන්න.
ඔයා මාව පුහුණු කළොත්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් තවත් කරන්න පුළුවන්, ස්වාමීනි.
ඒක හරි.
මේ මට අවශ්‍ය රොබෝවරයා.
මම එය උත්සාහ කර රොබෝවරයෙකු පුහුණු කරන්නද?
කුමක්ද?
කොටස අප්‍රිකාවට ගියාද?
ජපානයෙන් එක් දිනක් ගතවේ.
එය අප්‍රිකාවට ගියේ ඇයි?
ඔවුන්...
වැරදි ලිපිනය.
-අනේ දෙවියනේ.
- යහපත.
අප්‍රිකාවෙන් අවම වශයෙන් දින පහක් ගතවේ.
යහපත්කම.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු
-ඔව්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
-රොබෝවරයා මගේ අපේක්ෂාව ඉක්මවා ගියේය.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය. මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
ඒකයි...
තීරණයක් ගැනීම මාසයකට කල් දැමීමට මම කැමතියි.
මට සමාවෙන්න?
මම රොබෝව පුහුණු කිරීමට කැමතියි.
ඔයා කිව්වා ඒකට මාසයක් යනවා කියලා.
හෙට අජි 3 ගෙදර යවන්න.
මම ඒක මාසයක් තියාගන්නම්.
ඒක...
කළ නොහැකියි.
ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඒ මොකද...
අපි යන්න ඕනේ.
කුලී ගිවිසුම අවසන්,
ඒ නිසා අපි අලුත් තැනක් හොයාගන්න ඕනේ.
සතියකට පස්සේ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට අජි 3 මගේ ගෙදර තියාගන්න පුළුවන්.
නැහැ, එය සෑම දිනකම පැය 12 ක් ආරෝපණය කළ යුතුයි.
ආරෝපණය කළ හැක්කේ
රසායනාගාරයේදී පමණි.
මම සෑම දිනකම අජි 3 ගෙන ඒමට කෙනෙකු එවන්නම්.
ඒක කරන්න බෑ.
වෙනත් කෙනෙකු ළඟ තැබූ විට එය කැඩී යා හැක.
මම හිමිකරු නොවේද...
අජි 3 හි?
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන තුරු මමත් හිමිකරු වෙමි.
මම සතියකට පසු එය ඔබට එවන්නම්.
මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඩේයැං නැව් තැනීමේ X-ගොනුව
ප්‍රමාද වූ උද්‍යාන සොං-ජින් අවශ්‍යයි
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි මිස්ටර් බැටන් ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ජෝර්දාන් ගංගා එක්ස්ප්‍රස්
පසු ලෝකයට.
මිස්ටර් බැටන් යනු පළමු සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයාය.
වත්මන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වත්මන් සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයාය.
බැටන් මහතා කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
වත්මන් සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා
ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
එබැවින් කරුණාකර, ඔබ ජෝර්දාන් ගඟ තරණය කිරීමට පෙර,
නික්මයාම, පිටතට යාමට උත්සාහ කරන්න.
ජෝර්දාන් ගඟ.
ඇතුළට එන්න.
පිටුපස.
මම ඇතුලට එනවා.
මම සමාව අයදිමි.
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ඉල්ලා අස්විය.
කණ්ඩායම වැඩ කරමින් සිටි සියලුම ව්‍යාපෘති ඔබ අත්හිටුවා තිබේද?
ව්‍යාපාර ආයෝජනය ආසන්න වශයෙන්--
-ඒකත් අත්හිටුවන්න.
-ඔව් සර්.
අපි කැමරා පරීක්ෂා කරනවා
මාල හොරා හඳුනා ගැනීමට--
ඒ ගැන අමතක කරන්න.
ඔබ අසල ඇති දත්ත බලන්න.
ඔව්, සර්.
ඩේයැං නැව් තැනීමේ සමාගමේ අභාවප්‍රාප්ත
සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින්
අනාගතය සඳහා රොබෝවරුන් ගැන ඉතා උනන්දු විය,
නමුත් මණ්ඩලය විරුද්ධ විය.
කිසිවෙකු මේ ගැන නොදැන සිටියේ ඇයි?
ඉතින් ඔහු ඩොක්ටර් හොං බේක්-ගියුන් සමඟ රහසිගත ගනුදෙනුවක් කළා.
සැන්ටා මාරියා නිර්මාණය කිරීමෙන්
ඔහු නැව් තැනීමේ තාක්ෂණය දියුණු කරන බව පෙනෙන්නට?
සියලුම අභ්‍යන්තර ලියකියවිලි කෙළින්ම සභාපතිවරයා වෙත ගියේය.
ඉතින් සභාපති පාර්ක් මිය ගිය පසු,
කණ්ඩායමේ පැවැත්ම නොදැනී ගියේය.
ඒ නිසා නිසි කඩිසරකම
කිසිවක් සිදු නොවූයේ
.
කණ්ඩායමට වොන් බිලියන 100 ක් තරම් අයවැයක් ඉදිරිපත් කළ විට
අනෙක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම් නැවත විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම ඔබට වාර්තා කරන්නද?
මේක ඔබ සහ මම පමණක් දන්නා රහසක්.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ
මේ ගැන දන්නේ වෙන කවුද සහ කොපමණ ප්‍රමාණයක්ද යන්නයි.
මම ඔබ මට එය සොයා ගැනීමට කැමතියි.
අවධානය යොමු කරන්න...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං යූ-චියොල්,
සභාපති හ්වාං ඩෝ-වොන්,
සහ ඔවුන්ගේ සහචරයින්.
ජෝර්දාන් ගංගා අධිවේගී මාර්ගය
පසු ලෝකයට.
ජෝර්දාන් ගංගා එක්ස්ප්‍රස්.
හොඳයි, පරීක්ෂණ කණ්ඩායම...
මම ඔබව පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරන්නද?
නෑ සර්.
මට කළ හැකි දේ මම සොයා ගන්නම්.
හොඳයි.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට පෙර කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
හරි, ඉතින්...
ඔහුට අපිව ඇතුළට ගෙනියන්න ඕනද?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
අධ්‍යක්ෂවරයා යෝජනාවක් කරන විට,
එය කලින් තීරණය කළ ඉරණමක් ලෙස පිළිගෙන එය අනුගමනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
එය බොහෝ පහසු කරයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
අධ්‍යක්ෂවරයා තීරණය කරනු ඇත
ඔබ තුළ තවදුරටත් ආයෝජනය කළ යුතුද
නැත්නම් ඔබව විකුණා දැමිය යුතුද
මෙම පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය අනුව.
ඔබේ රසායනාගාරය වෙනත් සමාගමකට විකුණනු ලැබුවහොත්...
මෙම කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
කිම් මියොන්ග්-හූන්
යූන් සූ-ජියොන්ග්
ඒක...
දැනටමත් අවුරුදු 15ක්.
තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහුට මේ අවුරුද්දේ අවුරුදු 60ක් වෙනවා.
අම්මේ.
මම තාමත්...
ගොඩක්...
ජීවත්ව ඉන්නවා.
මමත් මගේ ගෞරවය පුද කරන්න ආවා.
මට පේනවා මම ඔයාව බලන්න මෙහෙ එන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින්...
යු-චියොල් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඔහු ඔබ හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ,
ඒක මම දන්නවා.
නමුත් තවමත්, ඔහු ඔබේ මිතුරා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස තම සලකුණ තැබීමට උත්සාහ කරයි.
මිතුරෙකු ලෙස ඔබට ඔහුට සහාය දිය හැකිද?
මට...
එතරම් බලපෑමක්.
සභාපති හ්වාන්ග්.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා. ආයුබෝවන්.
බීප්. ඔයා ඉන්නවද?
බීප්. මම මෙතනම ඉන්නවා.
මෙය පෞද්ගලිකව හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා නියමෙට කළා.
හෙලෝ?
ඔව්, මම චෝ ජි-ඒ.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
විනිශ්චය කිරීම දින නියමයක් නොමැතිව කල් දමා තිබේද?
ඒ කියන්නේ ඒක අවලංගු කළා වගේ.
කවුද මේ වගේ විකාර තීරණයක් ගත්තේ?
ඒ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ ප්‍රධානියා.
KM Financial භාර පුද්ගලයා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට දැනුනේ ඒක හරිම සුමටව සිද්ධ වෙනවා කියලා.
මට සෑම හැරීමකදීම මාර්ග බාධක ඇති වීමට නියමිතද?
මට එක පාරක්වත් සුමට ගමනක් යන්න බැරිද?
අත්හරින්න.
ලොක්කා තීරණය කරන දේ පෙරළා දැමීමට ගෝලයන්ට බලයක් නැත.
හේයි.
මට ලොක්කාට ඔහුගේම තීරණය පෙරළා දැමීමට සිදුවේ.
ඔයා දැනටමත් බීලාද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
චතුරස්‍රයෙන් පිරුණු ලිපියක් සමඟ.
ලොක්කාට චාටු බස් ලිපියක් අරන් ගිහින් ඔහුගේ සහයෝගය ඉල්ලමු.
ඔබ එහි ගිය තත්පරයේදී,
ඔබව ඔබේ කරපටියේ පිටුපසින් ඇදගෙන යනු ඇත.
ඔහුගේ කාර්යාලයට නොයන්න.
එය කෙලින්ම ලොක්කාගේ නිවසට යවන්න.
ඔහුගේ ලිපිනය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
-නැහැ.
-හරි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ හිටපු පෙම්වතුන්ගේ ලැයිස්තුව මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ගූගල් දක්ෂයෙක් හිටියා.
හිටපු පෙම්වතෙක්
මෙච්චර ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
තවත් ටිකක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඊළඟ හන්දියෙන් දකුණට හැරෙන්න.
හරි, දකුණට හැරෙන්න.
මේකද?
ඔව්, මේක තමයි.
මට ගෙයක් පේන්නේ නෑ.
ගෙයක් නැත්නම් ඒ මොකක්ද?
මේක ගෙයක්, හෝටලයක් නෙවෙයිද?
මෙහි හෝටල් නැත.
මේක අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යුගේ නිවස.
ඔහු එතරම් විශාල ස්ථානයක ජීවත් වන්නේ නම්,
මෙය තැපැල් පෙට්ටියේ තබනවාද
එය ඔහුගේ මේසයට ලැබෙන බවට සහතික විය හැකිද?
එහෙනම් ඔයා ඒක එයාගේ කාර්යාලයට යවනවද?
-දොර සීනුව සොයා ගන්න.
-ඇතුළට යාමට?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ දෙයක් කරන්න.
කවුද දන්නේ? එයා ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති.
දොර සීනුව කොහෙද?
මොනතරම් විශාල ගේට්ටුවක්ද.
මගේ දෙවියනේ.
ඒ නපුරු ජරාව මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ...
ඒ නපුරු ජරාව KM Financial හි ලොක්කාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දේවල් මෙතරම් සම්පූර්ණයෙන්ම හා පිළිකුල් සහගත ලෙස විකෘති කරන්නේ කෙසේද?
මට පහර දෙනවා, හොරෙක් කියලා කියනවා,
විකෘති කෙනෙකුට ගොදුරු වෙනවා.
ඒ මනෝ ව්‍යාධිය තමයි ලොක්කා?
සියොන්-හයි, මම ඒ මිනිහගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම කියන්නද එයා මට ණයයි කියලා?
ඒ රොබෝවරයා, ඔබ නොවේ.
පුංචි සුරංගනාවියට ​​දැනුනේ මෙහෙමයි.
මම දන්නවා මට එයාව බේරගත්තා කියලා කියන්න බැරි එක ගැන.
මම දන්නවා.
මෙච්චර අසරණ ලිපියක් ලියලා ඉවර උනාට පස්සේ.
ඔහු වගේ ජරා මිනිහෙක්
මගේ වගේ ලියුමක් වැඩ කරන්නේ නෑ.
චෝ ජි-ඒ, මෙතනට එන්න.
ඇයි?
මම සල්ලි ආපහු ගෙව්වා නේද?
ඔයාට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම ඒක කොහෙන් හරි ගත්තා.
එක දවසකින් වොන් මිලියන දහයක් ගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද?
මම ඒකට අර්ධකාලීනව සහ නීත්‍යානුකූලව වැඩ කළා.
අපි පස්සේ කතා කරමු. මට ඇත්තටම මහන්සියි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ණයකාරයෙක් ළඟට ගියාද?
නැත්නම් ඔයාගෙ අවයවයක් අත්සන් කළාද?
මට කියන්න එතකොට අපිට දේවල් විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔබ දක්ෂ බව මම දන්නවා
ඔබ නීතිඥයෙක් නිසා,
නමුත් මේ ලෝකයේ සියලු ආකාරයේ අමුතු
හා පිස්සු දේවල් සිදුවෙනවා.
ඔබ ජීවත් වන ලෝකය
එකම එක ලෝකය නොවේ.
ඔබ මගේ කාමරයට යන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ දේවල් ගැන හිතන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ජින්-බේ, අපි එළියේ කතා කරමු.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව දියුණු කරගෙන රැකියාවක් හොයාගන්න කියලා.
මේකද? ඔයා මේ ජරාවට වොන් මිලියන දහයක් නාස්ති කළා?
ජින් බේ, ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට මට ගහන්න දෙන්න කැමතියි.
ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි ලැබුණේ?
ඇත්ත කියන්න.
මම කිව්වා මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබුණා කියලා!
ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද?
එළියට යන්න.
ඔයා මට සල්ලි කොහෙන්ද කිව්වේ නැත්නම්,
ඒ කුණු ටික අරන් යන්න.
මගේ හදවතේ පහන්.
ඒක කැඩිලා.
ඔයා ඇත්තටම රළුයි.
මම කවදා හරි ණයකාරයෙක් ළඟට ගිහින් තියෙනවද?
මම කවදා හරි නරක දෙයක් කරලා තියෙනවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ, මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
මගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවක් කළේ නැත, මල්ලි.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම මේකට කැප වුණා.
මේ මගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි.
ඇයි ඔයා මාව පිළිගන්නේ නැත්තේ?
මට අවශ්‍ය දේ, මට කිරීමට අවශ්‍ය දේ,
ඇයි ඔයා මාව පිළිගන්නේ නැත්තේ,
ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
දැන් ඔයාට මාව ගණන් ගන්න බැරිද?
ඔයාගේ විකට වැඩ ඉවසලා ඉන්න මට එපා වෙලා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය නැති තැනකට යන්න!
හරි.
මම යන්නම්. මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
ජි-අයි.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා එයා කිව්ව දේ එයා අදහස් කරන්නේ නෑ කියලා.
ආපසු ඇතුලට එන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම සියොන්-හයි එකට යන්නම්.
මම ටික කාලෙකට ජින්-බේව නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
අපි එකිනෙකාව පිස්සු වට්ටමු.
හෙලෝ.
ඉඩම් හිමියාට අවශ්‍යයි
අද වෙනකොට ගබඩාව හිස් කරන්න කියලා.
අද මට ඔයාට කලින් කියන්න අමතක වුනා.
කමක් නෑ.
මගේ දේවල් මට තියාගත්තට ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා.
නොවිකිණෙන ඉන්වෙන්ටරි තරම් හද කම්පා කරවන දෙයක් තවත් නැහැ.
ජනාධිපති චෝ, ඕනෑවට වඩා ඇලෙන්න එපා
සහ සියල්ල ලාභයට විකුණන්න.
-සර්.
-මොකක්ද?
ඔබ ළඟ කරත්තයක් තියෙනවද?
හෙලෝ, පොඩ්ඩක් බලන්න.
එන්න ඇවිත් බලන්න.
වොන්ට් 30,000ක් විතරයි.
මෙහි ඇති සියල්ල වොන්ට් 30,000ක්.
ලොම් සහිත වන්සි එකක් සඳහා රු. 30,000 ක් පමණි
ඔබ පෙරළෙන අතරතුර බිම පිරිසිදු කිරීමට එය ඔබට ඉඩ සලසයි.
කප් රඳවනයක් සහිත ගෝරිල්ලා බෑගය
ද වොන් 30,000 ක් පමණි.
බලන්න.
හෙලෝ, ඔබ දකින සෑම දෙයක්ම වොන් දස දහසක් වේ.
හෙලෝ, බලන්න.
-දස දහසක් පමණයි.
-නෑ, ස්තූතියි.
මැඩම්, දිනපු දස දහසක් පමණයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
නෑ, ස්තූතියි.
මේක කුණු කූඩයට යයි.
ඒක විනෝදජනකද?
ඒක ආතල්ද?
කුමරියනි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ යාළුවා පාසලට අලුත්.
ඇගේ කකුල රිදිලා තිබුණා.
ඇවිදින්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මට ඇගේ සපත්තු වලට රෝද දැමිය හැකි නම් හොඳයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්. මම ඇගේ පාද දෙස බලා සිටියෙමි.
මම කාර් දෙස බැලීමට කැමතියි,
ඔබ මිනිසුන් දෙස බැලීමට කැමතියි.
මම මිනිසුන් දෙස බලනවාද?
ඒක මොකටද හොඳ?
ඒක ආකර්ශනීයයි. ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ජි-අයි, ඔයා ඇත්තටම ඒක හැදුවද?
ඔව්. තාත්තයි මමයි ඒක හැදුවා
චිත්‍ර අඳින අතරතුර.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
කිම් හොං-ජු
ස්තූතියි, ජි-අ. ඒක හරිම පහසුයි.
ඒක කියන්න එපා. අපි යාළුවෝ.
තාත්තා කාර් හදනවා වගේම,
ඔයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දස දහසක් දිනුවා
කාලසටහනක්
විකිණීමට ඇත
ඩේයැං නැව් තැනීමේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධනය
ඔයා ඉන්නවද?
ජි-අයි, අපි හැමෝම ඔයාගෙ පැත්තේ.
කෝප වෙන්න එපා.
ඔබට අපේ රොබෝවරයා විය හැකිද?
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් එහි යයිද?
මට මගේ හදවත හැඩැති ලාම්පුව විකුණන්න ඕන.
මම ඒ ගැන දහස් වාරයක් හිතුවා,
ඒ වගේම ඒක මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක්.
මට හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්
අවසාන විනිශ්චයේ නියැලීමට මිනිහාට සැලැස්වීමට.
කොහොමද?
එය කොතරම් සතුටුදායකදැයි ඔහුට පෙන්වීමෙන්
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට කැමති තරුණයින්ට සහාය වීම.
මම ඒ නපුරු විහිළුකාරයා කරන්නම්
ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරන්න.
කෙටි පණිවිඩය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඔයා එයාට ටිකක් හොඳට සැලකුවා නම්...
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයාට ඒ දේවල් එයාට කියන්න වුණේ?
අපි නිකම්ම අනවසරයෙන් පදිංචි වෙමු.
ඔයා අපිව එලවන්නෙ නෑ.
අපි කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
අපි ජි-අ වෙත ගොස් ඇයගෙන් අයදිමු--
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නම්.
නොමිලේ.
සතියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද...
ඔබේ හේතුව?
ඇයි ඔහු ඇයගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
මගේ හේතුව...
මම හිතන්නේ...
මම ඕනෑවට වඩා මුදල් ගත්තා,
ඒ ගැන මට දුකයි.
මම හිතන්නේ...
ඔයා මා ගැන ටිකක් කරදර වුණා.
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
"තත්වය"?
-මට ඉන්න සහ කන්න තැනක් ඕනේ.
-මොකක්ද?
නමුත් අපි යන්නේ...
චලන මධ්‍යස්ථානය
...ගමන් කරන්න.
ඩේයැං නැව් තැනීම, සැන්ටා මාරියා
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම...
අතුරුදහන් වුණා සර්.
ජියොන්ග්-සුක් ඉවත් කිරීම්
-මගේ දෙවියනේ.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක හරිම ලස්සනයි.
හේයි, සනිප්. මේ වත්ත බලන්න.
අපිට දැන් බාබකියු සාද තියන්න පුළුවන්.
මෙහි එළවළු ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
එළවළු!
අපි අවසානයේ මිනිසුන් මෙන් ජීවත් වීමට යනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේ වෙනකම් තිරිසනුන් වගේ ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
නැත.
ඔබේ මෝටර් රථය මෙහි නවතා තැබිය නොහැක.
අපි අද මේ ගෙදරට යනවා.
නෑ, ඒක මෙතන නෙවෙයි.
ඔයාගෙ තැන එතනම තියෙනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
-මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
-අපි කාර් එක ගනිමු.
-හරි.
-අපි යමු.
මේ දැවැන්ත මන්දිරය බලාගන්නේ මමයි.
ඔබ පිළිපැදිය යුතු නීති මම ඔබට කියන්නම්.
දැන්, අංක එක.
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක සැරිසැරිය යුතු නැහැ.
මෙම ස්ථානය විශාල නිසා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා නොහැක.
ඔබ ඇනෙක්ස් සිට මීටර් 20 ක අරයක් තුළ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඔබට යා හැකි දුර එයයි.
ඔබට ඊට වඩා යා නොහැක.
ඔබට ප්‍රධාන ගේට්ටුව භාවිතා කළ හැක්කේ ඔබ රිය පදවන විට පමණි.
ඔබ නොමැති විට, ඔබට මෙම ඇමුණුම අසල ඇති පිටුපස ගේට්ටුව භාවිතා කළ හැකිය.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මම කියන්නේ ඔබ කිම් මින්-ග්යු මහතාගේ ඇස් හමුවේ පෙනී නොසිටිය යුතු බවයි.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
අපිට කෑම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද? අපිට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි ඔබට සිල්ලර බඩු දෙන්නම්.
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් උයන්න ඔබට නිදහස තිබේ.
ඒක හතරවන රීතියයි.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල් අපි එකට සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර මෙම නීති රීති පිළිපැදීමට අමතක නොකරන්න.
බෑගය අරින්න.
මගේ දෙවියනේ, අපිව වහලුන් ලෙස සලකනවා
ජොසොන් රාජවංශයෙන්.
-මේ මොකක්ද?
-අපි යාචකයින් නොවේ, ඩොක්ටර් හොං.
මගේ දෙවියනේ, මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න ආසන්නයි.
අපි නැවතී සිටින්නේ මෙතැනද?
ඔහු ජීවත් වන්නේ මන්දිරයකයි.
ඔහු අපට මේ කුඩා ගබඩා කාමරය ලබා දුන් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
එතරම් මානුෂීය.
අපට ඔහුව මෙතැනින් දැකිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
නවත්තන්න. ඒක අරින්න එපා. එයා ඔයාව බලන්න එයි.
මගේ දෙවියනේ, එයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ
හැම ගස් වර්ගයක්ම නිසා.
පායි, එළියේ සීසීටීවී තියෙනවද කියලා බලලා,
ඒවා අයින් කරන්න.
හොක්ටල්. සනිප්. අපි ඇසුරුම් ඉවත් කරමු.
-හරි.
ඉන්න!
-අපි කමු.
-මොකක්ද?
මට තිබුණේ එක කොන්දේසියක් විතරයි.
ඔයා මට කන්න දෙන්න එකඟ වුණා
සහ මට ඉන්න තැනක් දෙන්න.
කුරුමිණියා.
මෙයත් රොබෝවක්ද?
එය එසේ නොපෙනේ,
නමුත් එය AI රොබෝවකි.
එහි නම බීට්ල්.
එය වටේ ගොස් Wi-Fi සංඥා ලබා ගනී.
එය අප වෙනුවෙන් දේවල් ද රැගෙන යයි.
මම එය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
අපේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ලස්සනම සහ ලාබාලතම සාමාජිකාවයි.
හොක්ටල් සහ පායි එක්ව එය සෑදීමට කටයුතු කළා.
පායි ඔබට වඩා වයසින් වැඩිද?
ඔබ ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා කලින් පාසල් යාමට පටන් ගෙන තිබිය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම කලින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඇය ශ්‍රේණි කිහිපයක් මඟ හැරියා
සහ වයස අවුරුදු 17 දී විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඔබට ඇයව දක්ෂයෙක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
මෙහි දක්ෂයෙක් නොවන්නේ කවුද?
-මම.
-අනේ, නවත්තන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාට අන්වර්ථ නාමවලින් කතා කරනවා.
ඒ හැමෝම කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා Planet of the Apes දැකලා තියෙනවද?
එයාට ඒකෙන් තමයි එයාගේ අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ.
ඔයාගේ ඒ නූගත් කට.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයාගෙ කට එච්චර ලාබ නැද්ද?
ඒ නිසා, සනිප්.
මට තේරෙනවා ඔයා පයි කියන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක ඇපල් පයි වලින්ද? නැත්නම් walnut පයි වලින්ද?
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය පයි වලට යොමු වේ.
ඇය ආතතියට පත් වූ විට එය කියවීමට පටන් ගනී.
-දිලීර.
-හේයි.
ඔහුට අන්වර්ථ නාමයක් ද ඇත.
ඒක දිලීර. රතු දිලීර සහ සුදු දිලීර.
ඔහු කෝපයෙන් සිටින විට ඔහු රතු දිලීර වේ.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහු සුදු දිලීර වේ.
ඔයා පොඩි...
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
මොකක්ද? කල් ඉකුත් වීමේ දිනයට මාසයකට වඩා ගත වී ඇත.
අපි මාස දෙකක් එක පාරක් ගත්තා. ඒක හොඳයි.
නිසි රික්තක ඇසුරුම් කිරීම
මාස හයක් සහතික කරයි.
එය හොඳ රසයක්.
කරපිංචා පැසුණු විට වඩා රසවත්.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
අජි 3 පුහුණු කරන ආකාරය පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක් මට දෙන්න.
ඇතුළත් කරන්න.
එහෙනම් මට දිගු විස්තරයක් දෙන්න.
අජි 3 ට විවිධ උදාහරණ ඇතුළත් කිරීමෙන් මිනිසුන්ගේ හැඟීම් කියවිය හැකිය
සහ ආසන්න අගය ගණනය කිරීම.
ඒ නිසා දෝෂයක් තිබිය හැකිය
ඇය විවිධ වර්ගයේ පුද්ගලයින්ට මුහුණ දෙන විට.
නමුත් ඇයට එක් පුද්ගලයෙකු කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ආදානයේ නිරවද්‍යතාවය
ඉතා ඉහළ වනු ඇත.
එමගින් ඇයට වඩාත් සංකීර්ණ හැඟීම් පවා කියවීමට ඉඩ සැලසේ.
ඉතින් මම අජි 3 එකට මාවම ඇතුළත් කරගන්න ඕනද?
අපි මිනිසුන් පවා අපගේ තොරතුරු මත රඳා පවතී
අපි විනිශ්චය කරන විට හෝ සන්නිවේදනය කරන විට වෙනත් පුද්ගලයෙකු ගැන.
අජි 3 සඳහාද එයම ක්‍රියා කරයි.
ඇයට වැඩි තොරතුරු ඇති තරමට, සන්නිවේදනය ඝනත්වය වැඩි වේ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
අජි 3 ඔයා එක්ක සන්නිවේදනය කරන විදිහ ගැන ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
ඇය මගේ පුද්ගලික අජි 3 වෙලා.
මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි.
ඇය මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි කියන ඔබේ අදහසට මම එකඟ වෙනවා.
මම අජි 3 ට මා ගැන උගන්වනවා කියලා හිතමු.
ඇය ඉගෙන ගන්නා දේ ඔබටත් දැකගත හැකිද?
ඔබට මුරපදයක් සැකසිය හැකිය.
ඔබට පරිගණකයක මෙහෙයුම් පද්ධතියක් වැනි වෙනම කාමරයක් සෑදිය හැකිය.
මට අජි 3 ඇතුළත මගේම පෞද්ගලික කාමරයක් තිබිය හැකිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මම මුරපදයක් සකසන්න කැමතියි.
කරුණාකර මට ඔබේ මුරපදය කියන්න.
සැන්ඩ්විච්.
ඒ වචනය තහනම් කර ඇත.
කරුණාකර මට වෙනත් මුරපදයක් කියන්න.
අපි වෙන් වෙමු.
සැන්ඩ්විච් කළ වරද කුමක්ද?
කෙතරම් ඇදහිය නොහැකිද.
"සැන්ඩ්විච්"
ඔබගේ මුරපදය ලෙස සකසා ඇත.
"සැන්ඩ්විච්" යන වචනයේ තහනම දැන් ඉවත් කර ඇත.
ඊයේ ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නම්, ගෙවන්න.
ඔබත් අනපේක්ෂිත ලෙස විනෝද වුණා.
ඔබට විනෝදයක් ලැබුණා නම්, ගෙවන්න.
මම ඔබට ඒ සඳහා විපාක දෙන්නම්.
දැනටමත්?
මම ඔබ තුළ මගේම පෞද්ගලික කාමරයක් තනන්න යනවා.
කිසිවෙකුට ඇතුළට යන්න දෙන්න එපා.
එහි අවසර ඇති එකම පුද්ගලයා මමයි.
මම ඔයාව පුහුණු කරන්න යනවා.
සහ...
ඔයා...
මාව ඔයාගේ ඔළුවට දාන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබ මා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි,
සහ මා හැර වෙන කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරන්න.
මේ ගෙදර මම ආදරය කරන සෑම දෙයක් අතරම ධූරාවලියක් තිබෙනවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මනෝ විකාරකාරයෙක්.
ඉක්මන් කරන්න. දැන් මගේ වාරයයි.
ඉක්මන් කරන්න!
මාව අල්ලන්න එපා. මාව තනි කරන්න.
-එන්න.
-මොකක්ද අවුල?
හැමෝම අසනීපෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ අපි ඊයේ කෑ කරිය.
-ඒ කරිය. මට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
-කරපිංචා?
නෑ. ජි-අට ඒකෙන් පැකට් දෙකක් තිබුණා.
ඇයි මගේ බඩ රිදෙන්නේ?
මොන දේ උනත් ඒක ඇතුලේ තියාගන්න කියන්න.
අනේ මන්දා.
...ඒ ඇලෙන සුළු රෝස පැහැති නිල ඇඳුම කාගේ අදහසක්ද?
ඔබට මතක නැති නිසා අහන්නේ?
අපි එකිනෙකාව අපේ අතීතයෙන් මකා දැමීමට කැමතියි.
මේ ගෙදර අවුරුදු 15 කට පෙර තිබුණා වගේ.
කාලය මෙතන නතර වෙලා වගේ.
මින්-ග්යු, බොහෝ කලකින් හමුවෙමු.
යේ රි-එල්, බොහෝ කලකින් හමුවෙමු.
මම වෙනස් වුණත් ඔබ මාව හඳුනා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කොහොම පෙනුමක් තිබුණත්.
මම ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට සහ ඔබට ආදරය කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා.
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය